¿Qué es Node.JS?
Node JS, es una herramienta basada en JavaScript diseñada para el desarrollo back end, diseño web y la implementación deprocesos.
Podría decirse que esta es la respuesta más corta disponible.

¿Por qué las personas deberían utilizar Node JS?
Es rápido, asincrónico, proporciona un único, generalizado lenguaje de programación y tipo de dato, etc.
En general, Node JS, es simplemente una de las mejores herramientas disponible en el mercado actual, cuando se trata del
  desarrollo del lado del servidor basado en JavaScript.

    ¿Cuál es la diferencia entre desarrollo front end y back end?
    Los desarrolladores front end, se preocupan por el lado del cliente (Usuario) de la página web. Ellos trabajan, desarrollan y 
    mantienen todo lo que el cliente puede ver, en otras palabras, son responsables del aspecto (Diseño) y funcionalidad 
      (Como botones, banners, etc) de la página web. En cambio, los desarrolladores back end son los responsables de los procesos 
      que ocurren detrás de escena, cosas que el cliente no puede ver. 
    También son los encargados de la funcionalidad del sitio, solo que de una perspectiva mucho más amplia.

  ¿Qué son los "stubs"?
  Stubs, son ciertas funciones que copian el comportamiento de módulos específicos. Son utilizados usualmente en casos de prueba
  ya que pueden brindar las respuestas necesarias para resolver algunos problemas que pueden surgir dentro de los módulos.

  ¿Qué es Express JS?
    Express JS, es una estructura ligera, creada para ayuda a Node a lidiar con algunas tareas tediosas del desarrollo web.
    Es una gran ayuda para el desarrollo de tanto páginas web como aplicaciones móviles.

     ¿Por qué son importantes las habilidades blandas al utilizar Node.js?
Como los desarrolladores de Node.js deben trabajar con muchos clientes, requieren varias habilidades blandas clave. 
    Algunas de las principales
    habilidades blandas presentes en las ofertas de empleo para desarrolladores de software son la comunicación, el
      trabajo en equipo, la resolución de problemas y la planificación.

Estas habilidades blandas fundamentales pueden ayudar a los desarrolladores a generar confianza en los clientes además
        de mejorar la relación empresa-cliente.

Sin embargo, la importancia de las habilidades blandas para los desarrolladores de Node.js no termina aquí: también tienen 
          que trabajar con un equipo de desarrollo y partes interesadas no técnicas para entregar aplicaciones de software 
            de alta calidad.



¿Podrías mencionar tres ventajas de Node.js?
Node.js tiene varias ventajas fundamentales, que pueden explicar por qué el 47,1% de 
              losdesarrolladores lo eligieron como su framework preferido en 2022. No 
                solo ayuda a los ingenieros a crear software y programas de red escalables,
                  sino que también tiene las siguientes cualidades:

Entorno de ejecución rápido

Funciones asíncronas

Garantiza que los desarrolladores no tengan que esperar a que las operaciones no JavaScript finalicen
  antes de ejecutar las operaciones JavaScript

Fácil de aprender

Utiliza caché para reducir el tiempo de carga

solo requiere JavaScript para gestionar el desarrollo front-end y back-end.

Apoyo de una gran comunidad de desarrolladores de Node.js

 ¿Podrías nombrar algunas bibliotecas que los desarrolladores utilizan frecuentemente con Node.js?
Hay algunas bibliotecas que los desarrolladores utilizan con frecuencia con Node.js, así que busca un
   candidato que pueda nombrar un par y explicar qué son.

Estas son dos bibliotecas que los desarrolladores de Node.js utilizan con frecuencia:

Express.js: Este framework flexible de aplicaciones web para Node.js ofrece varias características que
     soportan el desarrollo de aplicaciones móviles y web.

Mongoose: Este framework de aplicaciones web para Node.js permite a los desarrolladores conectar sus aplicaciones
       a una base de datos

Parser, Ethers.js y Request son otros ejemplos de bibliotecas que los desarrolladores utilizan con Node.js. Vale
  la pena que consideres para tu empresa a los candidatos que puedan hablar sobre estas características.

¿Hay diferencias entre Node.js y Angular? Por favor, da ejemplos.
Los candidatos deben saber que existen varias diferencias entre Node.js y Angular. Para demostrar su conocimiento,
    podrían mencionar los siguientes ejemplos en su respuesta:

Node.js es un entorno de ejecución que permite a los desarrolladores ejecutar código JavaScript en el lado del servidor,
    mientras que Angular es un marco de desarrollo para aplicaciones del lado del cliente.

Node.js se utiliza normalmente para el desarrollo back-end, mientras que Angular se utiliza para el desarrollo front-end.

Node.js está escrito en lenguajes de programación C y C++, mientras que Angular está escrito en TypeScript.

Node.js es ideal para crear aplicaciones de red escalables del lado del servidor, mientras que Angular es mejor para 
    aplicaciones de una sola página del lado del cliente.

¿Entiendes qué son los módulos en Node.js? Por favor, explica qué hacen.
Incluso los ingenieros junior de Node.js deberían entender qué módulos hay en Node.js. Busca algunos
      de los siguientes detalles en sus respuestas:

Los módulos de Node.js son similares a las bibliotecas de JavaScript.

Los desarrolladores pueden incluirlos en una aplicación Node.js si desean utilizar funciones específicas

Los programadores deben utilizar la función require() y añadir el nombre del módulo entre paréntesis para 
  incluirlo en la aplicación.
